Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Les Manipulés
Quel est cet endroit ?
En fait, il appartenait à ma mère.
Entrez.
Pourquoi ne pas faire ça dans mon magasin ?
Je doute qu'ils viennent nous chercher
à un endroit où ils nous ont déjà attrapés.
Malheureusement, ils ont installé des micros
et des caméras partout chez vous.
Attends, tu as trouvé tous ces trucs
plantés là dans le magasin ?
J'ai cherché partout où j'ai pu,
mais il pourrait y en avoir encore d'autres.
Je pense donc qu'il vaut mieux
que nous restions ici pour le moment.
Bien sûr. Je pense que c'est une bonne idée.
D'accord.
Je vais chercher des choses dans la voiture.
Attends. J'ai les clés. Je viens avec toi.
Il semble que tout se déroule
comme prévu, Jeune Maître.
C'est exact.
Maintenant que Park Taejoong
a été mis hors d'état de nuire,
Nous pouvons enfin nous détendre.
Mais j'ai le sentiment
qu'après la vente aux enchères de demain,
L'artiste Arleli va être très occupée .
Est-ce ainsi?
Oui.
Le détenu 2802
s'est pendu ce matin.
Il est mort ?
Park Taejoong s'est-il suicidé ?
Sérieusement?
Oui. J'ai examiné le corps moi-même.
Eh bien, on dirait que vous êtes dans
une situation plutôt difficile, hein, Gardien ?
- Ai-je raison ?
- Tu as raison.
Puisqu'il s'est suicidé...
D'accord, j'ai compris.
Tu as entendu ça ?
J'ai fait ce que tu m'as dit de faire.
Salut, j'ai quelques lingots d'or.
Tu en veux un ?
Il devrait au moins répondre
quand on lui parle.
Désormais,
tout ce que vous dites est enregistré.
Nous ferions mieux de nous préparer
à accueillir notre invité.
Nous recevons un invité ?
Veillez à tout balayer et à tout polir.
Et si on organisait une fête ?
Baek Dokyung avait raison.
Tous les meurtres ont eu lieu
dans les dix jours suivant la vente aux enchères.
Et la police a pu arrêter
tous les coupables en une semaine.
C'est exactement ce
qui s'est passé dans le cas de Taejoong.
Ces sculptures étaient donc...
C'est exact.
Il s'agissait de paiements
destinés à étouffer les affaires de meurtre.
Ce misérable crétin.
Et celui-ci...
c'est le mien.
Ces connards sont malades.
C'est dingue.
Comment une personne pourrait-elle faire une chose pareille ?
Merde.
La vente aux enchères a lieu demain.
Parc Taejoong.
Il faut faire payer ce salaud.
Oui, c'est ça.
Il faut le frapper fort cette fois.
Ne fais preuve d'aucune pitié. Écrase-le, Taejoong.
LA SÉRIE "LAISSEMENTS" D'ARLELI ÉTABLIT UN RECORD
Je vais sortir un petit moment.
Ouais, d'accord.
Hé, fais juste attention.
Bonjour. Nous sommes du Bureau
de l'Inspecteur général.
Oh. Vous êtes arrivé tôt.
Êtes-vous l’officier Yang Cheolhwan ?
Oui. Voyons voir.
J'ai essayé d'organiser les éléments de preuve
à ma façon.
Hé, qu'est-ce que c'est ? Que se passe-t-il ?
Nous avons reçu des signalements de pots-de-vin versés
par des détenus. Venez avec nous.
De quoi parles-tu?
- Attendez une minute !
- Hé !
Tu aurais
dû accepter mon offre.
Quoi ? Attendez ! Lâchez-moi ! Vous...
Mais qu'est-ce que tu as fait, bon sang ?
— Lâche-moi, bon sang !
— Ferme la porte derrière toi.
VENTE AUX ENCHÈRES ET EXPOSITION
POUR LA 100E SCULPTURE D'ARLELI
L'événement aura lieu l'après-midi du 6
à la galerie d'art Mirae.
LE « N° 100 » DOIT BATTRE
UN RECORD DE VENTE AUX ENCHÈRES
Les Manipulés
Comment te sens-tu?
Difficile à dire.
Je le saurai avec certitude une fois que ce sera terminé.
Tout ce sur quoi vous devez vous concentrer en ce moment,
c'est de prendre du plaisir.
Oui, bien sûr.
Mesdames et Messieurs,
nous allons maintenant commencer notre vente aux enchères
pour la 100e œuvre
de la célèbre artiste Arleli.
Or, compte tenu de l'importance particulière
de cette 100e œuvre,
Nous ouvrirons les enchères à 6,1 milliards de wons.
avec des augmentations supplémentaires
de 300 millions de wons.
Je vais surenchérir sur tout le monde
et acheter cette sculpture.
Vous avez beaucoup de confiance en vous.
...à 6,1 milliards de wons.
6,1 milliards.
Nous en avons 6,1 milliards.
6,4 milliards.
Nous avons reçu 6,4 milliards de wons
d'un client séjournant dans la chambre privée.
J'entends 6,7 ?
Nous avons 6,7 milliards.
6,7 milliards acceptés.
Ai-je bien entendu sept milliards ?
Nous avons sept milliards.
L'invité assis au centre de la pièce
a proposé sept milliards.
Nous allons maintenant relever
l'augmentation de l'offre à 500 millions.
Ai-je bien entendu 7,5 milliards ?
7,5 milliards.
Nous avons 7,5 milliards de wons.
Nous en sommes maintenant à huit milliards.
Huit milliards de wons.
Avons-nous huit milliards ?
Huit milliards ?
Oui. Nous avons reçu une offre de huit milliards
de la part d'une personne se trouvant dans une salle privée.
Huit milliards, c'est désormais l'offre la plus élevée.
Mesdames et Messieurs, nous allons maintenant augmenter
l'incrément des enchères à un milliard de wons.
Ai-je bien entendu neuf milliards ?
Un client assis au fond de la salle
vient de faire une offre de neuf milliards de wons.
Neuf milliards, c'est l'offre la plus élevée.
Cela signifie que nous
demandons maintenant dix milliards.
Dix milliards de wons.
Nous vérifions à la fois en ligne
et dans cette pièce.
Nous demandons dix milliards
au client qui se trouve actuellement dans le salon privé.
Neuf milliards de wons représentent l'offre la plus élevée.
Y aller une fois, y aller deux fois...
Nous en avons maintenant dix milliards.
L'invité du salon privé
a fait une offre de dix milliards.
Cela représente dix milliards
pour la centième œuvre de l'artiste Arleli.
Il semblerait que quelqu'un d'autre
soit également intéressé par cette pièce.
Je pense que vous avez raison.
Mais mon ami ici présent ne peut pas l'acheter
puisqu'il n'a pas d'argent.
Ton ami, hein ?
Dix milliards qui y vont une fois, deux fois...
Vendu!
La 100e œuvre de l'artiste Arleli
se rend à l'invité dans la salle privée
pour dix milliards de wons.
Félicitations.
Je suis certain que beaucoup d'entre vous
sont extrêmement curieux.
à propos de l'identité de l'artiste.
Et aujourd'hui, Arleli sera enfin révélée.
Nous allons maintenant organiser une cérémonie spéciale,
et Arleli présentera personnellement
leur 100e œuvre à l'adjudicataire.
Arleli, veuillez monter sur scène
et vous révéler.
Arleli, sommes-nous arrivés ?
Veuillez monter sur scène.
Ça fait longtemps, mon ami.
Oh, putain.
Ne me tuez pas.
— Tu veux vivre ?
— Oui, je t'en prie. Vraiment.
J'ai besoin que tu fasses quelque chose pour moi.
Tu croyais que j'allais crever, hein ?
Espèce d'enfoiré.
Êtes-vous An Yohan ?
Yohan, vous êtes en état d'arrestation pour meurtre.
complicité de meurtre
et destruction de preuves.
— Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
— Recule !
Vous avez le droit à un avocat
et à ce que votre défense soit entendue.
C'est exact,
espèce d'enfoiré.
Maintenant, tu es complètement foutu.
Tu as tué mon père aussi,
n'est-ce pas, connard ?
Je m'occuperai de tout ça, ne t'inquiète pas.
Pour l'instant, appelez simplement notre ami.
Oui, jeune maître, je le ferai.
Faites-le monter dans la voiture. Allez.
Détenu 1055.
VENTE AUX ENCHÈRES ET OFFRE GAGNANTE
Taejoong. Ce salaud s'est fait arrêter
à la vente aux enchères.
Il sera probablement bientôt libéré.
Hein?
Tous ceux qui ont embauché
ce connard, ils sont au sommet.
Je suis sûr qu'ils ont de bonnes relations
avec la police.
-Vous voulez dire ceux qui achètent les sculptures ?
-Oui.
Alors on ne pourra jamais
le vaincre.
Si nous voulons l'arrêter, nous devons
récupérer toutes les preuves qu'il détient.
Et aujourd'hui est notre seule chance.
-Je dois y aller.
-D'accord.
Faites attention.
Tout est là.
Vérifiez-le.
Vous savez que si vous faites cela,
Vous ne bénéficierez plus
d'aucune protection légale.
Je sais. Je m'en fiche
complètement maintenant.
Je veux que ce fils de pute
paie pour ce qu'il a fait.
Merde ! Ça fait putain de mal.
Ai-je terminé ?
J'ai besoin de repos. Ordre du médecin.
Ah, fils de pute !
À votre arrivée, appelez ce numéro
et le personnel vous guidera.
D'accord, j'y vais tout de suite.
Je vais tout terminer ici.
Allez protéger le jeune maître.
Compris.
Désolé pour ça.
Désolé. Notre voiture est en panne.
Nous allons essayer de faire avancer les choses.
Vous plaisantez j'espère?
Vous ne pouvez pas simplement arrêter votre voiture en pleine route.
On va probablement
devoir appeler une dépanneuse.
Nous vous remercions de votre patience.
-Merci.
-Nous le ferons vérifier plus tard.
J'aurais dû le faire vérifier avant.
Tu vas bien tout seul ?
Retourne vite auprès de ton père.
Pourquoi?
Je sais que ce connard
va te retrouver ensuite.
Alors vas-y vite
et reste à ses côtés cette nuit.
Appelle-moi si quelque chose t'arrive, d'accord ?
D'accord.
Faites attention.
Salut, mec.
Pourriez-vous me prêter de l'argent ?
J'ai faim, mais la nourriture ici est horrible.
Je veux commander quelque chose de bon.
Allez, qu'en dites-vous ?
Je crains de ne pas avoir le temps.
Peu importe.
Dites à vos hommes que je travaille pour vous.
Dites-leur que nous sommes du même côté !
Putain, ce commissariat
est un vrai trou à rats.
Non, non, s'il vous plaît !
Est-ce que ça va marcher ?
Oh, ne vous inquiétez pas.
Cela n'avait rien à voir avec toi.
Les gars qui ont fait irruption ici
et qui ont foutu le bordel
Ils étaient juste là pour faire sortir leurs copains
de prison.
Toi, mon ami, tu n'étais qu'un simple spectateur.
Et quand tu les as vus entrer en trombe,
tu as eu peur et tu as couru, c'est aussi simple que ça.
C'est une bonne idée.
Alors, que voulez-vous ?
Le directeur de la prison m'a dit que si je te grattais
le dos, tu me gratterais le mien.
Parc Taejoong.
Je veux savoir où il est.
Je vais faire en sorte que ça fonctionne pour vous.
Très bien, au travail !
Terminez-le et prenez des photos.
D'accord.
Comment voulez-vous que cela soit fait ?
Comme tu le fais toujours.
Attention à ça.
Emmenez ça au bout du couloir.
Oui, un peu à gauche.
Encore un peu... D'accord.
Oui, oui, c'est exact.
Hein?
Elle est arrivée assez vite.
Eunbi.
Tu te cachais ici ?
Salut papa ?
Êtes-vous ici?
Hé!
- Papa ?
- Souriez.
Arrêtez !
Ne t'inquiète pas.
Je prendrai aussi ta photo.
Ah, le pauvre.
Tu n'as pas été un très bon fils, n'est-ce pas ?
Quand tu rencontreras ton père,
fais preuve d'un peu de respect, s'il te plaît.
Espèce de folle furieuse !
Eunbi, vas-y.
Eunbi.
Courez, maintenant !
Oh.
Quelle fille terrible !
Elle s'enfuit en abandonnant
son propre père.
Eunbi.
J'arrive, j'arrive !
Papa!
Papa, ça va ?
Attendez, restez avec moi !
J'ai appelé le 911. Ils sont en route.
Conseil.
Papa!
Pour conclure.
C'était très amusant.
J'avoue, je vous trouve fascinant.
Et si on mettait un terme à tout ça une fois pour toutes ?
Je t'inviterai chez moi.
Ce n'est pas nécessaire.
Tu es déjà là ?
Vous êtes bien pressé, hein ?
Hé, tu t'amuses toujours ?
Allez, dis quelque chose.
Attendez. J'arrive tout de suite.
C'est terminé.
Dégage de mon putain de chemin, connard.
Déplacez-le !
Oh merde!
Ravi de vous voir.
Je pensais que tu essaierais de t'introduire en douce
par l'extérieur,
mais au contraire, tu es sorti de l'intérieur.
Parc Taejoong.
À compter d'aujourd'hui,
j'ai décidé de croire en Dieu.
Vous voyez, j'ai prié pour ce jour.
que je pourrais te revoir.
Et vous voilà.
Alléluia.
Alors, qu'en pensez-vous ?
Ai-je amené assez d'hommes ?
Parc Taejoong...
Mettons fin à cela aujourd'hui.
Tuez-le maintenant !
Merde.
Tu sais, tu aurais pu être très riche
si tu avais simplement encaissé le chèque.
C'est dommage que le propriétaire soit décédé.
Que fais-tu
à fouiner chez moi ?
Vous voulez boire quelque chose ?
Ah oui, c'est vrai.
Vous êtes plutôt du genre vitamines.
Demain matin,
le monde entier saura tout.
Et ils verront
quel monstre tu es.
Alors tu es entré dans ma chambre
et tu as volé les preuves, hein ?
Waouh ! Je ne savais pas que
vous étiez une personne aussi rusée.
Tu m'as toujours paru si impulsif.
C'est juste ici.
Tout ce que vous cherchez, vous le trouverez ici.
Maintenant, le disque dur que vous avez récupéré
s'effacera automatiquement si vous l'ouvrez.
Je savais que tu viendrais,
alors j'ai tout préparé.
Un invité va arriver. Faites-le entrer.
— Il est arrivé, monsieur.
— Vous savez que je déteste me parler à moi-même.
Pourquoi ne me réponds-tu jamais ?
Êtes-vous impoli ou simplement stupide ?
Je crois que nous avons terminé notre conversation.
Lâchez le couteau.
Vous n'avez plus d'options.
C'est terminé.
Attendez.
En fait, j'ai une meilleure idée.
Achevez-le.
Tant qu'il sera en vie,
il ne cessera jamais de vous traquer.
Vous le savez.
Alors pourquoi ne pas le tuer tout de suite ?
Si vous faites cela, je la laisserai vivre.
Espèce de salaud !
Laisse-la partir.
Elle n'était pas impliquée.
Ouais.
Tu es incapable d'être un méchant.
Toujours attentif aux autres.
Je ne peux même pas laisser mourir une plante malade.
Regardez ça.
C'est ma 100e œuvre.
Cela vous rappelle quelqu'un ?
C'est exact, Taejoong.
Après t'avoir tué,
c'est cette fille qui va en prendre la responsabilité.
Tu n'es pas venu pour me tuer ?
Qu'attendez-vous ?
Regardez autour de vous.
C'est ici
que j'ai ruiné ta vie.
C'est aussi là que j'ai tué ton frère.
Espèce d'idiot.
Fais-le. Allez !
Tuez-moi !
Toi...
Tu as gâché ma vie.
Et tu as tué Taejin.
Tu devrais mourir.
Cependant...
Si je te tue, est-ce que ça changera quelque chose ?
Arrête de blablater et finis-le.
Non, tu ne mérites pas ça.
Attendez ! Non, tuez-moi !
J'ai dit tue-moi, espèce d'enfoiré !
Ne t'éloigne pas de moi !
Tue-moi!
Fais-le!
Dépêche-toi de me tuer !
Restez en vie quoi qu'il arrive...
et payer pour tout ce que vous avez fait.
Tue-moi!
AN YOHAN RETROUVÉ MORT
SUR LES LIEUX DE L'INCENDIE
Il a été révélé
que le célèbre sculpteur An Yohan,
qui est décédé dans un incendie la semaine dernière,
recevait d'énormes sommes d'argent
inventer de toutes pièces de véritables affaires de meurtre
impliquant des personnalités publiques de haut rang.
Des paiements ont été effectués
pour l'achat et la vente
de ses propres sculptures
lors de ventes aux enchères d'art exclusives.
En échange, il dissimulerait
l'identité du meurtrier.
et faire accuser quelqu'un d'innocent à leur place.
Cela a été révélé
par un lanceur d'alerte anonyme.
et les aveux
d'un agent correctionnel
qui étaient liés à ce système.
Les journalistes se demandent
si le lanceur d'alerte...
Oui, papa ?
M'as-tu appelé ?
...et s'ils pourraient rencontrer
des problèmes plus tard.
Quoi?
Taejoong.
Je vais l'appeler.
Attendez une seconde.
De nouveaux procès débuteront
pour toutes les victimes piégées.
et purgent actuellement une peine
dans le cadre de l'affaire An.
Des mesures de clémence telles que
la libération et la grâce seront mises en place...
Le tribunal constate que non seulement il y a
preuves insuffisantes
pour prouver ces accusations,
mais il est également clair que l'accusé,
Park Taejoong,
n'avait absolument aucun lien avec ce crime
et est lui-même une victime.
d'une grave violation des droits de l'homme.
En conséquence, conformément à l'article 325
du Code de procédure pénale,
Le tribunal rend
le verdict suivant :
L'accusé, Park Taejoong...
n'est pas coupable.
TARD SHIN JIYOUNG
TARD PARK TAEJIN
6 MOIS PLUS TARD
C'est lourd ? Fais attention.
D'accord, d'accord. Je sais. Je l'ai vu.
D'accord.
Ces petits gars sont bien plus faciles à élever
qu'on ne le pense.
Ils n'ont pas besoin de grand-chose.
Tu le sors comme ça, tout simplement...
et vous l'avez mis ici...
comme ça.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Continuez comme vous le faisiez.
Ça fait plaisir
de te voir comme ça.
Ah. Vous avez dit pas d'eau.
Salut, Taejoong !
Regardez qui est là.
Oh.
Hé.
Que fais-tu si loin de chez toi ?
J'ai dit que je te retrouverais dans un endroit plus approprié.
Vous avez ouvert votre magasin.
Félicitations.
Ici.
C'est celui dont vous vous êtes occupé.
Ça a beaucoup grandi.
Merci, agent Yang.
C'est Yang Cheolhwan.
Vous pouvez dire mon nom.
Vous voilà. Excusez-moi.
-Oh, merci.
-Profitez-en bien.
Bonjour. Par ici.
-Par ici. Oui ?
-Excusez-moi.
-Puis-je avoir une autre part de gâteau ?
-La même ?
— Ce serait super.
— Je le ferai.
Merci. Bonne nuit.
- Revenez nous voir.
- Bien sûr.
Concluons et arrêtons-nous là pour aujourd'hui.
Ici.
-Hé, je m'en occupe.
-Il faut nettoyer ça.
-Donne-le-moi.
-D'accord.
-Il y a beaucoup de vaisselle ?
-Ne t'inquiète pas, je m'en occupe.
Très bien. Plus vite on aura fini,
plus vite on pourra manger.
Que votre nuit soit enfin terminée !
Les Manipulés